---
title: Список формул
type: docs
weight: 10
url: /ru/reportingservices/formula-list/
---
**Поля отчета**

|**Имя набора** |**Название формулы**|**Описание**|
|:- |:- |:- |
| Глобальные поля| Время исполнения|Дата и время начала выполнения отчета.|
|| URL-адрес сервера отчетов| URL-адрес сервера отчетов, на котором выполняется отчет.|
|| ReportName| Имя отчета в том виде, в котором оно хранится в базе данных сервера отчетов.|
|| Папка отчета| Полный путь к папке с отчетом. Сюда не входит URL-адрес сервера отчетов.|
| Пользователь| ID пользователя| Идентификатор пользователя, запускающего отчет.|
|| Язык| Идентификатор языка пользователя, запускающего отчет.|
**Поля отчета**

|**Имя набора**|**Описание**|
|:- |:- |
| Параметры| Коллекция Parameters содержит параметры отчета в отчете. Параметры можно передавать в запросы, использовать в фильтрах или использовать в других функциях, которые изменяют внешний вид отчета на основе параметра.|
| Поля| Коллекция Fields содержит поля в текущем наборе данных.|
| набор данных||
**Операторы**
Арифметические операторы используются для объединения чисел, числовых переменных, числовых полей и числовых функций для получения другого числа. Операторы сравнения обычно используются для сравнения операндов условия в управляющей структуре, такой как оператор If. Логические операторы обычно используются с операторами сравнения для создания условий для управляющих структур.

|**Имя набора**|**Название формулы**|**Описание**|
|:- |:- |:- |
| Арифметика|^ | Возведение в степень, например 2^3.|
||* | Умножение, например 2*3.|
||/ | Деление, например 2/3.|
||\\\ | Целочисленное деление, например 2\\\3.|
|| мод| Модуль, например 4 Mod 3.|
||+ | Сложение, например 4+3.|
||- | Вычитание, например 4 – 3.|
| Сравнение|< | Меньше, например 4< 3 false. |
||<= | Меньше или равно, например 4<= 3 false. |
||> | Больше, чем, например, 4 > 3 верно.|
||>= | Больше или равно, например 4 >= 3 верно.|
||= | Равно, например 4 = 3 false.|
||<> | Не равно, например 4<> 3 правда.|
|| Нравиться|Сравнивает строку с шаблоном. Например, результат = строка Как шаблон.|
|| Является| Сравнивает две переменные ссылки на объект, например asp aspose.|
| Конкатенация|& | Генерирует конкатенацию двух выражений.|
||+ | Складывает два числа или возвращает положительное значение числового выражения. Также может использоваться для объединения двух строковых выражений.|
| Логический/побитовый| А также| Выполняет логическое соединение двух логических выражений или побитовое соединение двух числовых выражений.|
|| Нет| Выполняет логическое отрицание логического выражения или побитовое отрицание числового выражения.|
|| Или же| Выполняет логическую дизъюнктуру двух логических выражений или побитовую дизъюнктуру двух числовых выражений.|
|| Хор| Выполняет логическое исключение двух логических выражений или побитовое исключение двух числовых выражений.|
|| А также| Выполняет короткое логическое соединение двух выражений.|
|| ИлиЕще|Выполняет краткую включающую логическую дизъюнктию двух выражений.|
| Битовый сдвиг|>> | Выполняет арифметический сдвиг влево битовой комбинации.|
||<< | Выполняет арифметический сдвиг вправо битовой комбинации.|

